manage lawyer :-
				
1. date formate
2. gender add in database table  { code , controller , model }
3. click submit then msg show that msg not show
4. in mobile no field write only numeric value and only 10 digit
5. email-id 2 { validation not show }
6. password write atleast 8 character
7. when click on edit then dob not display 
8. in age field add lawyer only 18 year +
9. when click on edit button then lawyer category not selected
10. in password field show eye button 
11. select only image not video,file etc.... (size)
12. Mobile no and mobile no 2 is same then display error but insert data.
13. Email and Email 2 is same then display error but insert data.

lawyer category :-

1. in display page status show active and inactive
2. select only image not video,file etc.... (size)
3. Update time not select status and display message update record it is not properly.

client :-

1. plus button not display 
2. in age field insert only 18 + client
3. in status field write -select- not select status
4. email formate write in proper formate
5. password write atleast 8 character 
6. add state field in database table { code , controller , model }
7. country set default "india"
8. in mobile no field write only numeric value and only 10 digit
9. when click on edit then dob not display 
10. in password field show eye button

client appointment

1. display client name and lawyer name (join query)
2. display case category
3. in status field write -select- not select status
4. in appointment date field not select past date 
5. when click on edit button then not disply appointment date , gender no select and case category not display
6. click on edit before check all value are null or not
7. remove client id and lawyer id ( defult is 1 )

admin profile :-

1. when click on edit then not display data

about us :-

1. select only image not video,file etc.... (size)
2. in about page automaticaaly insert 2 data 
3. when click on edit button then not ask plese select image
4. admin can not add new data only edit old data , not delete old data 
5. when click on edit button then take space in photo

contact us :-

1. when insert new record then not display contact and websitelink
2. all link are accept only link formate
3. disply + button 
4. when click on edit button then not display defualtvalue and click on submit then not data update but data inserted and not show validation
5. data not deleted
 
feedback :-

1. dynamic data display

inquiry :-

1. date formate not display properly

blog :-

1. in add form in lawyer name not display validation
2. in select status show -select- not select status
3. when any lawyer is inactive then not display 
4. when click on edit button then lawyer name not select
5. when click on edit button then not ask select image 
6. when click on submit then old record not update but new record inserted

dashboard :-

create responsive 

Login :-

1. Validation
2. Enter minimum 10 digit number.
3. Enter Minimum 